1) Инна Владимировна Зубрилкина. Студентка.

Возраст: 19 лет
Место проживания: Санкт-Петербург
Образование: учится на специалиста в сфере IT
Семейное положение: не замужем

Инна Зубрилкина приехала в Санкт-Петербург из поселка Нижние Подкувырки для того, чтобы получить высшее образование. В своей поселковой школе она была признана лучшей ученицей за всю историю существования этой самой школы. 

Инна считает, что все задания обязательно нужно выполнять, причем самостоятельно. Учиться в университете ей нелегко, но она старается и все задания делает регулярно, (а если они задаются вперед, то она стремится прорешать их все как можно быстрее). К тому же ей очень нравится соревноваться с одногруппниками в скорости и правильности решений задачек. Если на лекциях или при решении задач ей что-то становится непонятно, она сразу же спрашивает об этом преподавателя. 

Кроме учебы в университете в сфере ее интересов английский и французский разговорные клубы - на этих языках она говорит свободно и недавно начала учить немецкий.

Опыт и предпочтения
- Технические: 
    удобный, интуитивно понятный интерфейс системы для сдачи домашних заданий;
    список всех заданий;
    чат с одногруппниками и преподавателем;
    общая таблица с результатами сдачи заданий (своих и одногруппников)
- Потребности:
    отправить решение задачи на проверку преподавателю
    просмотреть свои решения и комментарии преподавателя
    уточнить вопросы по заданию у преподавателя

2) Петр Семенович Полежайкин. Преподаватель.

Возраст: 47 лет
Место проживания: Санкт-Петербург
Образование: доктор технических наук
Семейное положение: женат, трое детей (17, 21 и 23 года)

Петр Семенович - коренной петербуржец. Со своей женой он познакомился в студенческие дни в институте. Жена по образованию - кандидат химико-биологических наук. Младший сын живет с родителями и в этом году поступает в университет, средний сын закончил бакалавриат, а старший магистратуру, сейчас оба живут отдельно.

Характер у Петра Семеновича мягкий и покладистый, он никогда специально не занижал оценок студентам, всегда дает дополнительную возможность что-то доделать и досдать. Также Петр Семенович в меру ленив, поэтому регулярно проверять работы он не любит - ждет, пока их поднакопится побольше и проверяет разом. Тем не менее, он предпочитает регулярно следить за успехами своих учеников, и внимательно смотрит за тем, чтобы задачи, которые он дает, не оказались для студентов слишком простыми или слишком сложными (всего должно быть в меру).

Использует компьютер и интернет только по работе, отдыхать предпочитает, проводя время с семьей на свежем воздухе, за просмотром интересного фильма или посвящает вечера чтению художественной литературы.
     
	
Опыт и потребности
- Технические:
    удобный, интуитивно понятный интерфейс для выкладывания различных задач и материалов лекций и для проверки домашних заданий студентов;
    общая таблица с успехами всех учеников в рамках одной учебной группы и перемещаться между своими группами;
    для каждой задачи статистика сдачи по ней решений студентами;
    чат со студентами
- Потребности:
    выложить план лекции и конспект;
    выложить домашнее задание;
    проверить домашнее задание;
    написать конкретному студенту комментарии к решениям домашних задач и в целом мысли об его успеваемости
    

