# Shell

Данный проект представляет собой реализацию нескольких базовых команд командной оболочки UNIX (shell) на языке Python. 
Среди реализованных команды: 
* cat [FILE]
* echo
* wc
* pwd
* grep

Также поддерживается конвейер и можно использовать переменные окружения.
Для того, чтобы начать работу с командной оболочкой необходимо запустить файл Main.py, который находится в директории 


## Структура проекта
Состояние программы - `program_state` реализовано в файле `Main.py` и хранит окружение, входной и выходной потоки и текущее состояние программы: работает или нет. 

Файл `Tokenizer.py` содержит команды для токенизации строки, введенной пользователем. 
* `substitute_variables(input, environment)` выполняет подстановку переменных окружения;
* `tokenize_command_string(input, environment)` разбивает командную строку на токены;
* `update_environment(tokens_list, environment)` обновляет окружение после подстановки переменных;
* `match(regexp, string)` - вспомогательная команда для поиска подстроки в заданной строке по заданному регулярному выражению.

Файл `CommandSeparator.py` содержит одну основную функцию `separate_by_pipe(tokens_list)`, которая принимает на вход список токенов, полученный после 
токенизации и создает список команд с их параметрами, который в дальнейшем будет использоваться в `CommandExecutor.py`.

Файл `Commands.py` содержит перечень команд shell с их реализацией.

Файл `CommandExecutor.py` включает в себя основную функцию `execute(program_state, commands_list)`, которая выполняет команды из списка команд, который нам передали.

Файл `Tests.py` содержит unit-тесты для проекта.
